Что это такое?
Это приложение для Flipper Zerо, которое показывает загрузку процессора компютера, когда вы сидите на работе за компом а Флиппердос лежит мирно рядом и демонстрирует то, как вы усердно работаете.

Как скомпилировать?
Приложение реализует кастомный сервис с использованием функций, которые закрыты в публичном АПИ (может не случайно закрыты ?! :))
Содержимое нужно поместить в ../application_user/ble_reader/
В файле манифста есть секция fap_private_libs. Там нужно указать пути к используемым библиотекам. Да, там абсолютные пути, наверное можно задать и относительные, проверьте это место,
иначе не соберется. Дальше выполняем ./fbt  launch APPSRC=applications_user/ble_reader. Для логов можно запустить ./fbt cli далее log (чтобы запустить, закройте приложение, запустите лог и потом опять запустите приложение)

Как вот прям быстро проверить?
Берем телефон, запускаем Light Blue, подключаемся, нажодим сервис, находим характеристику (приложение должно быть запущено). Пишем в характеристику что то типа 0х240033 (24 - это наследие от другого проекта, второй и третий байты это число загрузки процессора).
На экранчике должно измениться число и нарисоваться столбик.

Как слать данные с компьютера?
Установить недостающие либы для питона.
Дальше сложности, готовьте бубен. Я не разобрался как сделать так, чтобы нормально работало. При сопряжении Флиппер предоставляет код, который нужно ввести с компьютера.
На этом этапе возможно падение приложения, desctop app может не находить Флиппер или завершаться с ошибкой "Характеристика не найдена"
Какделал я. Разрывал соединения с Флиппера, удалял Флиппер с компа. Запускал приложение на Флиппере, потом запускал скрипт. Далее либо всё запускалось и я смахивал сообщение о коде на Флиппере (но и вводил код, так тоже работало) либо характеристика не находилась или
приложение падало.

